請問html section標籤是不是大部分情況下都可以被div標籤取代呢？section標籤好了除了提供段落的語意之外，好像沒有其他什麼用途了？
> 方便你自己看

想問老師，例如有時候直接將marger或padding寫在html的class上，有時又寫在css的文件哩，想問時機要怎麼判斷
> margin 向外
> padding 向內(可先用 padding)

六角可以推薦一些不錯的ui設計師嗎XD
> AAPD 可以挑戰


老師 如果像用工程師思維要調整的話 是不是需要跟設計師溝通??會不會你自己多設了 padding 之類的 不就要一直改
> 要自己判斷

文字顏色的命名.text-color-primary和.text-color-blue也是primary比較好嗎?
> 是的


我看設計稿好像有用figma格式或是adobe，這兩種都是ui設計產出的主流嗎？
> 目前偏向是 Figma 為主流

老師分享的畫面看不到大家的對話是正常的嗎?(現在是用ZOOM聊天看)我記得之前有?(還是看回放才會出現?)
> 對，看不到對話


老師 我能問設計稿的問題嗎?? 假設一個框架設計稿沒有設定padding , 但助教建議高度盡量用 padding 來撐高的話, 可以自己改變設計稿內容嗎?? 還是依然按照設計稿的方法來做???
> 設計稿是參考，實務上不會參照設計稿的做法

第四堂作業的vite管理，是指下載六角提供的那份專案資料夾，然後像剛剛老師示範的那樣，把作業在vite開發環境裡，拆解細分html和css檔案進行管理?
> 是的


變數命名規則可以參考boostrap網站中的範例嗎？boostrap網站應該蠻規範的吧？
> 可以，完全可以


<!-- ---- -->
第四堂作業一定要使用vite和scss嗎？那之前做完的第一堂和二堂用css寫得要全改成scss嗎
> 是的，前面幾堂不用改

團隊合作的話，每個人有一個自己的scss檔，該要怎麼整合大家的scss檔案和命名呢？
> 慣例

如果在一份scss文件裡面把所有的class都寫在一個nest裡面(至少10層以上)是不是個很可怕難維護的風格?
> 建議盡可能維持 3 層以下
> 必要不超過五層


老師 想問一下 @extend 這部分 會比較常用到嗎?? 好像沒看到你用到這語法
> 在 OOCSS 概念下，@extend 是不好的


.primary-btn 和 blue-btn 哪一種命名比較好?
> 比較偏向 primary

老師 通常你們在做專案之前 會跟團隊 討論怎麼命名方式嗎??大家會比較一致?
> 慣例
> 只討論特例

慢半拍弱弱問。請問老師您前面提到不超過300行，舉例index.html300行了，繼續寫就再新增一個page01.html...再300行再新增page02.html...是嗎
> 拆元件


SCSS和SASS是不一樣嗎 / 薩啊斯，怎麼不是拼Sass而是Scss？
> 原本只有 SASS，太難寫了
> 後來改成 SCSS，跟 CSS 語法一樣

所以實務開發用scss比較多嗎?
> （容器與內容、結構與樣式） OOCSS + 原子化
> 原子化 -> Tailwind


老師 在定義 變數 的時候 是用在大部分一致的情況下嗎? 
譬如 有8成機率出現的 還是說 如果有 5成的屬性一樣的話 還是會建立變數嗎;  
我覺得變數設太多 好像也是要記
> 盡可能都設定成變數

nav.ejs檔案裡面跳轉其他html頁面的路徑要用絕對路徑還是相對路徑呢？用相對路徑是以這個nav.ejs位置為準來看相對路徑，還是編譯過去的那個html檔案位置為準呢？
> 使用相對路徑

請問如果要放引入bs5的cdn，是寫在ejs 還是main?
> CDN 放在 HTML 內

老師 可以額外問一下 輪播的 CNDJS 建議放上面還是下面??
> 都可以
> JS 是放下面

那如果我要做一個全新的網頁，是要怎麼下載這些含有main.js 下面那些呢?
> 可以直接下載我們提供的範本


我想問，這個只需要上面那些資料夾，跟下方main.js 那些沒關係對嗎
> 對的，main.js 是用來引入 css, js


ejs 編譯後檔案路徑是不是就跑到 xxx.html 去了呢
> 是的

<%- include (path) %> 這個語法是給vite這個工具看的嗎？不是html的語法對嗎？
> 是給 Vite，他是 EJS 語法

為什麼在VSCode 註解 //  /* */ 不能用，只能用<- -> 註解嗎
> <- -> 這才是 HTML 註解